# lemmy_api_client

**Tag**: web, networking, tooling

## 简介

Future-based http client for the Lemmy API. Provides an easy interface and statically typed responses.

## 官网

- 主页: https://github.com/LemmurOrg/lemmy_api_client
- pub.dev: https://pub.dev/packages/lemmy_api_client

## 历史版本号

- 0.21.0 (2022-05-12)
- 0.20.0 (2022-04-30)
- 0.19.0 (2022-01-14)
- 0.18.0 (2021-11-26)
- 0.17.0 (2021-10-24)
- 0.16.0 (2021-09-04)
- 0.15.0 (2021-04-27)
- 0.14.0 (2021-04-06)
- 0.13.0 (2021-04-03)
- 0.12.0 (2021-02-20)
- 0.11.0 (2021-02-13)
- 0.10.2 (2021-02-02)
- 0.10.1 (2021-01-31)
- 0.10.0 (2021-01-26)
- 0.9.1 (2021-01-07)
- 0.9.0 (2021-01-06)
- 0.8.5 (2021-01-01)
- 0.8.4 (2021-01-01)
- 0.8.3 (2021-01-01)
- 0.8.2 (2020-12-31)
- 0.8.1 (2020-12-18)
- 0.8.0 (2020-12-04)
- 0.7.3 (2020-10-24)
- 0.7.2 (2020-10-08)
- 0.7.1 (2020-10-07)
- 0.7.0 (2020-09-29)
- 0.6.0 (2020-09-28)
- 0.5.0 (2020-09-18)
- 0.4.2 (2020-09-17)
- 0.4.1 (2020-09-06)
- 0.4.0 (2020-09-05)
- 0.3.0 (2020-09-02)
- 0.2.2 (2020-09-02)
- 0.2.1 (2020-08-29)
- 0.2.0 (2020-08-29)
- 0.1.4 (2020-08-28)
- 0.1.3 (2020-08-24)
- 0.1.2 (2020-08-23)
- 0.1.1 (2020-08-23)
- 0.1.0 (2020-08-23)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/lemmy_api_client
- pub 安装: `dart pub add lemmy_api_client`
- Flutter 安装: `flutter pub add lemmy_api_client`
- 最新版本: 0.21.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/lemmy_api_client-0.21.0.tar.gz
- 版本锁定: `lemmy_api_client: ^0.21.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
